Berbicara kebenaran dan
berdiri di atas kebenaran.
Kamu mengajariku, Bu.
Tapi hari ini, kamu membantu
Suster Anjali dengan kebohongannya.
Aku diam saja agar nenek
tidak menyalahkanmu.
Tapi aku sama sekali
tidak menyukai ini.
Berpihak pada kebohongan juga berarti berbohong.
Kenapa kamu tidak memberitahu nenek
kemana Suster Anjali pergi
dan dengan siapa dia bertemu?
Shivam
kamu tahu betapa
pemarahnya nenekmu.
Seandainya aku mengatakan yang sebenarnya padanya
tentang bagaimana
Anjali pergi menemui Bablu
dia akan meledak.
Dan untuk menjaga perdamaian di rumah
terkadang kita harus berbohong.
Ah, benarkah?
Katakan padaku berapa lama kamu
akan menyelamatkan Suster Anjali.
Setidaknya beritahu aku alasan
mengapa Suster Anjali melihat Bablu.
Dan kalaupun dia melakukannya, kenapa
dia tidak menceritakan hal ini di rumah?
Pria itu telah menghancurkan
hidupnya namun dia..
'Daripada membayar pengacara
untuk mendapatkan hak asuh Viha'
'kamu harus membayarku.'
'Kalau tidak, aku akan
mengajukan kasus terhadapmu.'
Maukah Anda mengatakan sesuatu?
Katakan padaku, Bu.
Shivam, selalu ada
alasan di balik segalanya.
Oke.
Anda tidak akan memberi tahu saya, bukan?
Bagus.  Jangan beritahu saya.
Saya akan mencari tahu sendiri.
Alasan adikku terpaksa
menemui pria hina itu.
Hai teman!
Jadi, hari ini aku ingin memberitahumu
bahwa aku sama sekali tidak
bergantung pada hamba-hamba-Ku.
Suami dan anak saya menyukai
makanan yang saya masak.
Itu sebabnya, untuk
mereka, hari ini saya buat..
Kue biskuit!
Miliki beberapa dan beritahu aku, sayang.
Oke.
Ini dia..
Nilai penuh, kan, sayang?
Adarsh!  - Apa?
Ayo cepat.  - Bagus, sayang!
Kamu mendapat nilai
ganda untuk ini, sayang.
Anda memiliki tangan ajaib.
Aku tahu.
Kamu juga sayang.  Rasakan.
- Ya, Bu.
sial!  Mengerikan sekali, Bu.
Apakah Anda tidak memeriksa
tanggal kadaluarsa biskuit?
Yash, sudah berapa
kali aku bilang padamu?
Belajarlah sesuatu dari ayahmu.
Anda harus memujinya di depan kamera.
Anda dapat menyebutnya
dengan nama di luar kamera.
Apakah kamu mengerti?
Atau butuh pemukulan?
Mandira..
- Ya ampun.
Betapa buruknya masa-masa yang kita alami!
Kebohongan diacungi jempol,
sedangkan kebenaran dihajar.
Ya Tuhan, apa yang kulihat?
Mereka mendapatkan cinta secara online.
Terus?
Dia anak laki-lakiku.
Saya mungkin menciumnya atau memukulinya.
Apa urusanmu?
Jangan menguliahi saya
tentang cara membesarkan anak.
Apakah Anda punya anak sendiri?
Jadi bagaimana jika saya
tidak punya anak sendiri?
Saya telah membesarkan
Adarsh, Shivam dan Anjali.
Saya tahu cara membesarkan
anak lebih baik dari Anda.
Karena itulah Anjali kawin
lari dengan seseorang.
Cukup dengan itu.
Ajari mereka tentang hal itu.
Saya akan menjaga anak saya.
Ayo pergi, Yash.
Adarsh..
'Tn.  Tagihan Shivam sudah jatuh tempo.'
'Ini, tujuh ribu rupee.'
'Bagaimana cara saya membayar sewa sekarang?'
Hei, Sangeeta, lihat.
Sajeeri telah memasak
'Besan ka Chilla' yang lezat.
Dapur dipenuhi aromanya.
Tapi di sini..
Bau balsem yang kuat
menekan aromanya.
Benar, Sajeeri?  - Apa?
Ada apa, Bu?
Benar.
Di rumah orang lain, kami bisa
mencium aroma saripati dan dupa.
Tapi di rumah kita?
Kami memiliki bau bibi yang
penuh dengan balsem dan minyak.
Oh iya, Sajeeri.
Terima kasih telah mengingatkan saya.
Balsem ini tidak berguna.
Jadi tolong beri
saya pijatan minyak.
Kepalaku terbelah.
Apakah saya mengidap tumor atau apa?
Hei, Sangeeta!
Apa yang kamu katakan?
Kadang-kadang katakan sesuatu yang baik.
Saya tidak begitu istimewa
bahwa kata-kataku membawa
perbedaan bagi Tuhan.
Dia akan melakukan apa yang Dia ingin lakukan.
Hei, Sajeeri, ambilkan aku minyak.
Bibi, aku akan melakukannya nanti.
Pertama..
Miliki 'Besan ka Chilla'.
Oke.
Bu, tolong ikut aku.
aku ingin memberitahumu..
Sesuatu.
Teruskan.
Uang yang kamu berikan padaku..
Untuk membayar sewa.  - Ya.
Tujuh ribu rupee.
Mereka dihabiskan.
Dihabiskan?  Apa maksudmu?
Apakah Anda mempunyai keadaan darurat?
- Bukan saya.
Orang lain melakukannya.
Saya harus memasukkan
seseorang ke rumah sakit.
Jadi tagihan mereka..
Saya membayarnya dengan uang itu.
Membantu seseorang yang membutuhkan
bagus, sayang.
Tapi itu adalah jumlah yang sangat besar.
Kami seharusnya membayar
sewa kami dua hari yang lalu.
Ini akan ditunda sekarang.
Bagaimana kita akan mengelolanya?
- Jangan khawatir, Bu.
Saya akan mengatur
sesuatu sampai besok.
Bagaimanapun caranya.  - Ya.
Aku tahu.  Aku percaya padamu.
Tetapi..
Tuan tanah.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dia selalu mencari
kesempatan untuk..
Bu, aku di sini.
Halo, Bu Supriya.
Apa kabarmu?
Halo, Pak Patil.
Saya baik-baik saja.  Silakan masuk.
Sajeeri, ambilkan dia air.
- Ya, Bu.
Silakan masuk. Silakan duduk.
- Terima kasih.
Apa kabarmu?
Saya mulai dari mana, Bu Supriya?
Bisnis saya sedang menghadapi resesi.
Penyewa saya tidak
membayar sewa tepat waktu.
Tapi kamu tidak sama.
Urusanmu..
Layanan penyediaan makan
siang Anda berjalan dengan baik.
Ini sebenarnya sedang booming.
Pak, air.
Besar.
Sebuah televisi.  Kulkas.
Tangan pertama, bukan?
Mereka terlihat baru.
Berapa nilai jual kembali mereka?
Anda pasti sudah
menyiapkan semua emas dan
perhiasan untuk pernikahan
putri Anda, bukan?
Pak Patil.
Anda di sini untuk mengambil
uang sewa Anda, bukan?
Kau akan mendapatkannya.
Beri kami waktu saja.
Saya sudah melakukan.
Aku memberimu dua hari, Sajeeri.
Berapa banyak lagi yang harus saya lakukan?
Pikirkan tentang itu.
Saya punya keluarga juga.
Saya harus mengeluarkan biaya
untuk pendidikan anak-anak saya.
Tentang kebutuhan keluargaku.
Jika saya terlambat menerima
pembayaran, saya akan menderita karenanya.
Tolong, cobalah untuk memahamiku.
Anda akan mendapatkan
uang sewa Anda besok malam.
Sebelum jam 5 sore.  besok.
Kamu tahu apa?
Perhiasan yang telah Anda
persiapkan untuk pernikahan
putri Anda jika saya menikahkan
putra saya dengan uang itu
dan dengan kemegahan
itu tidak akan terlihat bagus, bukan?
Anda adalah orang-orang bijak.
Anda mengerti maksud saya.
Besok jam 5 sore.
Sebelum itu.
Aku akan pergi.
Ayahku membeli rumah ini.
Lalu mengapa Anda membayar dia uang sewa?
Ayahmu pernah meminjam uang
kepada Pak Patil yang membutuhkan.
Dia bahkan harus
menggadaikan rumah ini.
Dan beberapa perhiasan juga.
Ayahmu sudah tidak ada lagi.
Jadi kita harus
membayar cicilannya.
Saya mengerti.
Dengan niat baik,
Anda menghabiskan
seluruh uang untuk
pengobatan anak itu.
Tapi apa yang akan kita lakukan sekarang?
Sachi bahkan membayar
tagihan rumah sakitku.
Dia berdiri tepat di depanku tetapi
aku tidak mengatakan apa pun.
Aku lupa semuanya
saat aku melihat Sachi.
Haruskah saya meneleponnya
untuk mengembalikan uang itu?
Tidak ada salahnya
mengiriminya pesan.
'Hai, yang di sana!'
'Saya ingin mengembalikan uang yang Anda
habiskan untuk tagihan rumah sakit saya.'
'Bisakah kita bertemu hari ini?'
Karena aku
pria pemarah itu
tidak makan apa pun.
Dan kemudian dia pingsan.
Bagaimana saya bisa mengambil uang darinya?
'TIDAK.'
'Itu tidak diperlukan.'
'Aku juga bisa..'
'..membuatmu hadiah?'
'Lagipula, kamu menyelamatkan hidupku.'
'Maukah kamu datang?'
Aduh, masya Allah!
Dia berbicara tentang bertemu denganku.
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa datang sendiri!'
Oh tidak!  Ini buruk!
TIDAK!
Mustahil.
Seharusnya aku tidak mengirim
pesan langsung itu.  Oke.
Santai.
'Jangan khawatir.'
'Tolong jangan salah paham.'
'Jika kamu ingin membawa
seseorang bersamamu'
'kamu bisa.'
Dia baik hati.
'Aku akan membawa sahabatku
bersamaku.  Apakah itu tidak apa apa?'
Oh, itu artinya gadis
berkepang dua itu!
Oh, itu mengingatkanku.
Sachi terlihat sangat manis
dengan dua anyaman itu.
Haruskah aku memberitahunya?
TIDAK.
T-Tidak.. Aku tidak bisa mengambil risiko itu.
'Hari ini'
'dalam dua anyaman..'
'..kamu terlihat sangat cantik.'
'Apakah kamu punya
nyali untuk mengatakan itu'
'hanya dalam dua pertemuan?'
'Aku tidak seperti gadis-gadis lainnya.
Mendapatkan?'
Kebaikan!
Saya selalu menimbulkan masalah.
Tunggu sebentar.
Apa yang salah dengan itu?
Saya hanya memberinya pujian.
Apa pendapatnya tentangku?
'Apakah suasana hatimu'
'selalu seperti wajan panas?'
'Kenapa kamu selalu
marah pada setiap hal kecil?'
'Sama seperti bagaimana..'
'..kami memuji kemampuan aktingnya'
'aktor yang baik..'
'..atau bagaimana kami menghargai'
'penyanyi yang baik..'
'..seperti bagaimana
kita melihat anak kecil..'
'..dan berbicara tentang
kelucuan mereka..'
'..Ya'
'memberimu..'
'..sebuah pujian.'
'Apa yang salah dengan itu?'
'Mengapa kamu bersikap menghakimi?'
'Kenapa kamu'
'menjadi hakim.. Mental?'
Tunggu!
Dia menyebutku gila!
'Mengapa kamu mengingatnya?'
'Caramu berbicara
seperti sepatu loafer.'
sepatunya?
'Tanyakan pada hatimu'
'apakah aku benar-benar
terlihat seperti sepatunya?'
'Jika itu masalahnya'
'kalau begitu aku tidak akan pernah mengirimimu pesan!'
'Aku tidak akan mengirim pesan!'
'Sekarang pikirkan dan katakan padaku..
ya atau tidak.'
'Bukan sepatunya..'
'tapi yang pasti agak keras kepala'
'dan sedikit arogan juga.'
Oke.
'Tidak ada yang salah'
'.. dengan menjadi -
tipe yang keras kepala.'
'Bukan begitu?'
Sajeeri!
'Saya tidak tahu.'
'Aku harus pergi sekarang.
Saya akan ngobrol nanti.'
Kenapa dia menelepon?
Sajeeri, kemarilah.  - Ayo, Bu.
Shivam, kamu melakukan panggilan video!
Saya berharap apa yang
dia pikirkan tentang saya.
Panggilan video langsung
sambil mengirim pesan padanya!
Tidak, Shivam, putuskan sambungannya.
Putuskan sambungannya.
Sekarang panggilan
video telah dilakukan
haruskah aku melihat wajahnya sekali saja?
'Ya Tuhan!
Itu adalah panggilan video.'
Dia langsung
memutus panggilannya!
Astaga!
Apa yang dia pikirkan?
'Maaf, panggilan video
dimulai secara tidak sengaja.'
'Saya tidak pelit.
Aku bersumpah!'
Sangeeta, cuci tanganmu dulu.
Pelanggan tidak boleh diberi
makanan dengan balsem.
Aku juga seharusnya merasa keren, bukan?
Sajeeri, ada baiknya Anda
menelepon vendor dan pelaku bisnis
perhotelan dan bertanya.
Baru setelah itu, kita dapat
pesanan besar
pada saat terakhir.
Saya ingin tahu apa
yang akan terjadi.
Kami hanya memastikan
pengiriman tepat waktu.
Tapi, Sajeeri, bagaimana kamu bisa
melangkah sejauh ini dengan semua ini?
Bibi, jangan khawatir.
Tuhan telah memberikan perintah,
Dia akan menyampaikannya tepat waktu.
Saya akan segera naik bus
dan berangkat ke Lonavala.
Dan kemudian, dari sana..
- Ayo..
Kenapa kamu tidak bertanya pada Sachi?
Dia juga bertanya dengan tepat
kapan dia membutuhkan bantuan Anda.
Biarlah tante, untuk apa
aku membawanya sejauh ini?
Saya tidak ingin
menjadi beban baginya.
Mama!
Sudah berapa kali kubilang padamu
tidak mengangkat barang seberat itu?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Tidak bisakah kamu membuatku
begitu lembut, Sajeeri?
Satu-satunya harapanku adalah
hidup sampai kamu menikah.
Pokoknya kata dokter..
Bahwa Anda harus melihat
anak-anak kecil Sajeeri.
Anda harus melakukan perjalanan solo.
Dan mendengar keluhan
Sajeeri dari suaminya.
Anda akan berumur panjang, Bu.
Sekarang beritahu aku, Sajeeri,
kemana kamu harus pergi?
Sopir pribadi Anda sudah siap.
Dia pergi ke
Lonavala dengan bus.
Apa?
Lihat, Bu, dia memang seperti itu.
Dia mengasingkanku dalam sekejap.
Maaf, Sachi, haruskah kita berangkat sekarang?
Tunggu sebentar.
Sachi, kenapa kamu melakukan
begitu banyak untukku?
Saya merasa terbebani.
Kamu melakukan banyak hal bahkan
ketika ibuku menderita penyakit jantung.
Saya tidak bisa mengatasinya sendirian.
Dokter mengatakan dia
memiliki lubang di jantungnya.
Hatinya menjadi sangat lemah.
Entah berapa lama
dia akan hidup.
Ayah pergi.
Tapi aku tidak bisa kehilangan ibuku.
'Tolong mengemudi sedikit lebih cepat.'
'Jika pemiliknya pulang'
'dia akan sangat
melecehkan ibu dan bibinya.'
'Kamu bilang setengah jam,
dan sekarang sudah dua jam.'
'Aku akan menghitung sampai sepuluh.'
'Jika putri kesayanganmu
tidak datang sebelum itu'
'maka kedua orangku
ini akan mengambil'
'semua barang dari rumahmu.'
'Lepaskan Sachi!'
'Tinggalkan skuterku!'
'Tolong mengemudi sedikit lebih cepat.'
'Jika pemiliknya pulang'
'dia akan sangat
melecehkan ibu dan bibinya.'
'Kamu bilang setengah jam,
dan sekarang sudah dua jam.'
'Aku akan menghitung sampai sepuluh.'
'Jika putri kesayanganmu
tidak datang sebelum itu'
'maka kedua orangku
ini akan mengambil'
'semua barang dari rumahmu.'
'Lepaskan Sachi!'
'Tinggalkan skuterku!'